# livre-or
Descriptif du projet Vous décidez de créer un livre d’or permettant à vos utilisateurs de laisser leurs avis sur votre site. Pour commencer, créez votre base de données nommée “livreor” à l’aide de phpmyadmin. Dans cette bdd, créez une table “utilisateurs” qui contient les champs suivants : - id, int, clé primaire et Auto Incrément - login, varchar de taille 255 - password, varchar de taille 255 Créez une table “commentaires” qui contient les champs suivants : - id, int, clé primaire et Auto Incrément - commentaire, TEXT - id_utilisateur, int - date, datetime Maintenant que la base de données est prête, vous allez avoir besoin de créer différentes pages : - Une page d’accueil qui présente votre site (index.php) - Une page contenant un formulaire d’inscription (inscription.php) : Le formulaire doit contenir l’ensemble des champs présents dans la table “utilisateurs” (sauf “id”) ainsi qu’une confirmation de mot de passe. Dès qu’un utilisateur remplit ce formulaire, les données sont insérées dans la base de données et l’utilisateur est redirigé vers la page de connexion. - Une page contenant un formulaire de connexion (connexion.php) : Le formulaire doit avoir deux inputs : “login” et “password”. Lorsque le formulaire est validé, s’il existe un utilisateur en bdd correspondant à ces informations, alors l’utilisateur devient connecté et une (ou plusieurs) variables de session sont créées. - Une page permettant de modifier son profil (profil.php) : Cette page possède un formulaire permettant à l’utilisateur de modifier son login et son mot de passe. - Une page permettant de voir le livre d’or (livre-or.php) : Sur cette page on voit l’ensemble des commentaires, organisés du plus récent au plus ancien. Chaque commentaire doit être composé d’un texte “posté le `jour/mois/année` par `utilisateur`” suivi du commentaire. Si l’utilisateur est connecté, sur cette page figure également un lien vers la page d’ajout de commentaire. - Un formulaire d’ajout de commentaire (commentaire.php).Ce formulaire ne contient qu’un champs permettant de rentrer son commentaire et un bouton de validation. Il n’est accessible qu’aux utilisateurs connectés. Chaque utilisateur peut poster plusieurs commentaires. Votre site doit avoir une structure html correcte et un design soigné à l’aide de css. Vous avez la liberté de choisir un thème à l’image de votre groupe. Vous devez également rendre la structure et le contenu de votre base de données dans une fichier nommé “livreor.sql”. Rendu Le projet doit être mis à la racine de votre Plesk, en faisant en sorte que nous arrivions directement sur votre page principale (nommée index.php). Un lien vers votre repos github associé au projet doit être présent sur votre site. Le projet est à rendre sur https://github.com/prenom-nom/livre-or. Pensez à donner les droits sur le répertoire à deepthoughtlaplateforme ! Pensez également à rendre votre base de données, avec la requête de création de celle-ci !
